Клас магазин представлений як набір інших класів, які делегують завдання між собою.

UserManager містить список всіх користувачів, при потраплянні на сайт користувач матиме можливість зареєструватись або авторизуватись, це все буде відбуватись у цьому класі.
Через інтерфейс адміністратори матимуть доступ лише до методу зміни статусу користувача. Кожен Користувач матиме можливість подивитись на товари через інтерфейс MakeSearch. Цей метод повертає список товарів, які користувач потім може покласти у одну зі своїх 10 корзин.
При здійсненні покупки - товари, що знаходились у корзині будуть видалені через інтерфейс, який надає доступ до методу класу StorageManager. 

StorageManager містить список складів,кожен з яких може містити довільну кількість продуктів. Змінювати вміст складу можуть адміністратори, а задавати політику знижок можуть модератори. Це все відбувається церез 
спеціальні інтерфейси, які обмежують доступ до всіх методів класу.